Repository: coolsnowwolf/luci
Catalog: applications/luci-app-wolplus/po/*/wolplus.po
Languages: zh_hans

source: Wake on LAN
zh_hans: 网络唤醒Plus

source: Wake on LAN +
zh_hans: 网络唤醒+

source: Host Clients
zh_hans: 主机列表

source: Network Interface
zh_hans: 网络接口

source: Wake Up Host
zh_hans: 唤醒主机

source: wolplus
zh_hans: 网络唤醒++

source: Wake up your LAN device
zh_hans: 唤醒你的局域网设备

source: macclient
zh_hans: 设备列表

source: name
zh_hans: 名称

source: macaddr
zh_hans: 客户端MAC

source: maceth
zh_hans: 网络接口

source: Awake
zh_hans: 唤醒

source: Please [Save & Apply] your changes first
zh_hans: 请先保存并应用您的设置
